+++
title = "इट्टि नी मगनि सुद्दु लॆन्तनि चॆप्पेमम्म"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14265&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1885-2  
सम्पुटमु- 28-498
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इट्टि नी मगनि सुद्दु लॆन्तनि चॆप्पेमम्म    
वॊट्टुकॊनि वुरमुपै नुण्डवम्म इँकनु    
॥पल्लवि॥    
कलिकि तनपु नीकनुचूपु लण्टानु    
कलव दण्डलु मेनँ गप्पकॊनुनु    
पलचनि मोवितेनॆ पलुकुलेयण्टानु    
चिलुकलु सारॆसारॆँ जेरि माँटाडिञ्चुनु    
॥इटि॥    
चक्कनि नी सॊबगैन नीचनुगुब्बलण्टानु    
पक्कन निम्मपण्डु चेँबट्टि चूचुनु    
अक्कजमयिन नीयन्दपुँ जेँतलण्टानु    
निक्कि निक्कि यद्दमुलु नीडलु चूचुनु    
॥इटि॥    
निनुपुँ गान्तुलतोडि नी कॊप्प नॆरुलण्टा    
मुनुकॊनि नीलालसॊम्मुले पॆट्टुनु    
यॆनसॆ निन्नु श्रीवेङ्कटेशुँ डिट्टॆ यिन्दाँका    
निनु व्रासिन रूपमु नीवण्टा माँटाडुनु    
॥इटि॥
</details>
